Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Papy forteresse, à la revoyure !
Mais je te dis que c'est moi !
Emmenez-le !
Tu devrais remercier Robin.
C'est vrai, être à tes côtés, c'est plus sûr.
J'aurais peut-être mieux fait de ne pas vérifier.
Il n'y a qu'une seule sortie.
"La détermination de luffy et sanji. Le grand plan de sauvetage !"
L'un des pirates que nous avons arrêtés portait un uniforme
et se faisait passer pour un officier de la Marine.
Alors écoutez-moi, plus besoin de rapport.
Tout individu louche doit être incarcéré sans délai.
À vos ordres !
Vous avez entendu ?
Il paraît que ce gars au long Nez est un homme du chapeau de paille.
Ouais. Mais qu'est-ce qu'il venait faire ici ?
C'est vrai, ça.
Dans la baie il y a un tas de navires en bien meilleur état.
Il aurait pu en choisir un et s'enfuir.
Ces pirates, ils sont vraiment pas futés.
Ça, tu l'as dit !
Eh bien ? Vous rentrez déjà, mecao ?
Les vieux, il ne faut pas les surmener.
Tu crois qu'il parle de lui ?
Aucun risque.
Espèce d'andouille ! Fais attention, un peu.
Pardon...
C'est pas croyable.
Cette forteresse est un vrai bazar.
Zoro et usopp sont où, à ton avis ?
S'ils ont été capturés, ils doivent être dans une cellule.
Ok ! On y va alors !
Et tu sais où se trouve la prison ?
Sanji, tu sais pas ?
Pourquoi je saurais ?
Y a pas à tortiller, l'île du milieu m'a l'air louche.
Pourquoi donc ?
Je sais pas.
Enfin, si on y réfléchit, ça paraît logique.
Elle est entièrement entourée par la mer, et on ne peut s'en échapper qu'en passant par le pont.
Ça me gonfle, mais allons-y.
Ouais !
Ça va être coton, pour revenir.
Oui. Ici le bloc f, district 4.
Rien à signaler.
- Continuez les recherches. - Bien.
Fichtre, ils restent en contact grâce aux escargophones portables.
Ça va être dur.
- Dis, sanji. - Quoi ?
C'est excitant, tu trouves pas ?
Tais-toi et avance, macaque !
Ouille.
Où suis-je ?
Plus un geste !
Registres des entrées dans le port
C'est étrange.
À certaines heures, aucun navire n'entre ou ne sort.
Pourquoi donc ?
Je suis surveillée.
Toi, là ! À quoi tu joues ?
Sais-tu seulement qui je suis ?
Tu n'arrêtes pas de nous en rebattre les oreilles.
Tu es le major-inspecteur Shepherd, c'est bien ça ?
Si tu le sais, fais-moi sortir tout de suite de là !
Je dois voir le vice-amiral Jonathan !
Le major Shepherd ?
Mais bien sûr !
Robin a usurpé son identité.
Du coup, ils croient que c'est un membre de notre équipage.
Alors...
Ça suffit maintenant, tu fais pitié.
Un homme doit savoir admettre sa défaite.
Arrête de te démener,
mon ami, condoriano.
"Condoriano" ? Comment cela ?
Qui êtes-vous ?
Allez, arrête ton char.
Tu vas quand même pas me dire que t'as oublié ton nom ou mon visage ?
N'approchez pas, espèce de sans-gêne !
C'est faux, je ne le connais pas !
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Serait-ce notre amerrissage brutal qui t'a fait perdre la mémoire ?
Mon pauvre, c'est si triste.
Hé, je vous en supplie !
Faites une exception, relâchez-le !
Ce n'est plus le même condoriano !
- C'est tout vu. - Oui. Inutile de l'interroger.
Qu'est-ce qui est tout vu ?
Un instant, qu'allez-vous faire de moi ?
Attendez ! Mais puisque je vous dis d'attendre !
Condoriano !
Condoriano, c'est qui ?
T'es soûlant, à gueuler.
Bien joué, zoro.
J'ai assuré ! Tu pourras me remercier, Robin.
C'est quoi, cette tronche, usopp ?
Vice-amiral, aucun membre de la bande du chapeau de paille n'a été aperçu.
Quels sont vos ordres ?
Ils vont avoir du mal à trouver la prison.
Et si on leur donnait un coup de pouce ?
Hein ?
Allez-y et attendez-les sur place.
Sans vous impatienter, surtout.
Bien !
Bon,
et si je prenais l'initiative ?
Qu'est-ce qui te prend, sanji ?
Chut !
C'est pas vrai.
On va devoir passer en force.
Mais c'est désert, en dessous.
Viens, luffy. Par en bas.
J'écoute ?
Patrouille au rapport.
L'individu suspect que nous avons arrêté
est un complice du chapeau de paille. Son nom est condoriano.
- Condoriano ? - Oui.
Il persiste à affirmer qu'il est le major Shepherd,
mais il ment, cela semble évident.
D'accord. Bon travail.
Nous avons donc deux Shepherd ?
C'est parti !
Dis, zoro.
Tu ne trouves pas que quelque chose cloche ?
Oui, je n'aime pas l'ambiance.
Hein ? Mais c'est...
Vous ?
Mecao ?
Quoi ?
Qu'est-ce que tu viens faire ici ?
En fait, j'ai Juste quelque chose à régler.
Vous pourriez pas rengainer ça ?
Je vois.
- Alors, que me veux-tu ? - À toi ? Rien.
Je viens voir le jeune homme au long pif, là.
Attends, tu ne peux pas discuter avec un prisonnier !
Ça ne prendra qu'un instant, sois indulgent.
Salut.
Oh, mais je vous reconnais.
Il y a un problème avec le vogue merry ?
Rassure-toi, ton navire n'a rien.
Pour l'instant.
Tant mieux.
C'est toi qui répares ce navire ?
Euh, oui.
Tu t'y prends comme un manche.
Si tu fixes des plaques de fer sans enture, au premier grain, tout va se casser la figure.
"Sans enture" ?
Quoi, tu ne sais même pas ce que ça veut dire ?
Eh bah... à vrai dire, je ne suis pas charpentier, ni rien.
Quant aux réparations...
Quelqu'un s'en est chargé en une nuit ?
Oui.
Quand on était dans les îles célestes, à 10 000 mètres d'altitude.
À 10 000 mètres, tu dis ?
Allez-y, rigolez. Personne nous croit, de toute façon.
Maintenant que j'y pense, c'est vrai qu'il est tombé du ciel.
Quoi ? Tu me crois ?
Je l'ai vu de mes propres yeux, pourquoi j'en douterais ?
Étant donné qu'il est tombé à pic, il a dû chuter d'une sacrée hauteur.
Absolument !
Ces îles célestes nous en ont fait voir !
Il y avait un dieu et des anges.
Un dieu et des anges ?
Tu reviens donc d'entre les morts ?
C'est pas la première fois, j'ai souvent cru que j'allais y rester.
À propos, pour revenir à nos moutons.
L'auteur des réparations, est-ce qu'il est apparu une nuit où la brume était très épaisse ?
Exactement, comment vous le savez ?
Est-ce que, par hasard, vous savez de qui il s'agit ?
Peut-être bien que oui. Écoute...
Oui ?
- Quoi ? - Ça suffit, papy.
C'est pas tout ça, mais nous sommes occupés.
- Raccompagnez-le. - Oui.
Non mais, dites donc !
Mais... attendez !
Dites-moi, au moins ! Qui a réparé notre navire ?
Ah oui, j'ai oublié de te dire une chose importante.
Écoute bien, long pif.
Quand tu répares, fais bien attention aux endroits cachés.
Ce sont souvent ces endroits-là qui ont vraiment besoin d'être réparés.
Si tu tiens vraiment à ton navire, n'oublie pas mon conseil, d'accord ?
T'as pigé ?
Ouais ! J'ai compris, papy !
Merci !
Quelqu'un est sorti.
Ouais, mais ça ne change rien, ce coin pue.
Bon, on y va alors ?
Attends une seconde. C'est un peu trop louche.
On a pris une route déserte et on tombe pile en face.
Comme s'ils nous avaient ouvert la voie.
- Ce qui veut dire ? - Je sais !
Papy forteresse est un gentil papy.
C'est un piège. Un gros piège.
Ils ne se fatiguent pas à nous capturer, ils nous envoient directement en prison.
Et alors, où est le problème ?
Comment tu veux sauver zoro et usopp, si on n'entre pas ?
Débile, tu veux te jeter dans la gueule du Loup ?
Enfin, c'est toujours mieux que de tourner en rond sans rien faire.
Je m'inquiète aussi pour nami et Robin.
Sanji, tu viens de réaliser que tu as tort ?
Aucune chance !
- Si, tu vois. - Je te dis que non !
Il n'y a vraiment pas un chat.
On s'en fiche, avance.
Ok !
Ohé, zoro !
Usopp !
Vous êtes où ?
Attends, c'était pas la voix de luffy, ça ?
Ohé !
Si, c'est bien luffy.
Ohé ! Luffy, par ici !
T'es sûr de toi ? Il va se faire repérer.
Luffy, ne viens pas ! En fait si, viens, par pitié.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Dis-lui de venir, si ça lui chante.
Viens si ça te chante !
- J'ai entendu une voix. - Par là !
Et hop !
Il est venu, en fin de compte.
Attention, luffy !
Ils sont là !
Attendez, je vais vous sortir de là...
Mais oui, j'oubliais ! Les cellules sont en granit marin !
J'ai failli attendre.
Rends-toi bien gentiment, chapeau de paille.
On nous sous-estime, on dirait.
Vous pensez que ça suffira à nous arrêter ?
Et avec nous, alors ?
C'est pareil, face de poulpe.
Et maintenant, je fais quoi ?
Pour commencer...
Que fait-il ?
Tu es vraiment ridicule.
Même un canon ne pourrait pas détruire cette cellule.
Saleté, c'est quoi, ces barreaux ?
Un canon ? Mais bien sûr !
Sanji ! Écoute-moi... Prends le truc qui est dans ma poche.
Dans ta poche ?
C'est un impact dial.
Brise les barreaux avec !
Un impact dial ?
Mais ça fait mal quand on s'en sert, non ?
C'est pas le moment d'hésiter.
Allez, dépêche.
Pourquoi ils discutent, alors que tout est réglé ?
Rendez-vous bien sagement !
Deux secondes, le gorille.
Je vais te montrer un truc cool, alors ferme-la.
Un coquillage ?
Reste pas là, sinon tu vas morfler.
Il a raison.
C'est parti.
Ce serpent tout docile ?
Non mais, quelle brêle.
C'est quoi ça ? C'est ça, ton arme secrète ?
Fermez-la ou je vous étripe !
Pourquoi c'est nous qui prenons ?
Euh, sanji, je suis désolé ! En fait, il est dans l'autre poche.
Cette poche-là, de ce côté.
Un flavour ? Ça schlingue.
Mais c'est...
Quelle infection.
Qui a fait ça ? C'est mon flavour dial !
Qui a osé péter dedans ?
Je m'excuse...
Mais pourquoi je demande, moi ?
Ça craint, ça va exploser ! À terre !
Une explosion dans la prison !
Rassemblement d'urgence, vite !
Hé ! Tout le monde va bien ?
Évasion réussie ?
On dirait bien.
Ça fait mal !
Au secours...
Quelle plaie, celui-là.
Bon, ça sert à rien de s'éterniser.
On met les voiles.
Merci.
- On y va, luffy. - Ça roule !
On se casse, les gars !
Hé ! Attendez un peu !
Ne laissez pas zoro passer devant, il va nous perdre !
Usopp, espèce de raclure.
Pas de blessés ?
- Non, ça va. - Bon.
Les hommes valides, avec moi !
On va rattraper ces pirates.
Quels idiots, nos soldats les attendent à l'extérieur.
On va les prendre en tenaille et les neutraliser !
Quoi ?
- Ça y est, on est perdus. - On est où ?
Il se perd tout le temps ! C'est incroyable !
La ferme !
Vice-amiral, toutes mes excuses !
Nous avons laissé filer le chapeau de paille.
Et les autres ? Roronoa et les autres sont avec lui ?
Oui. Enfin, pas exactement.
D'après les témoins, il ne manque que condoriano.
Ah bon ?
Dites-moi, commandant, le pont est gardé, n'est-ce pas ?
Oui.
Bon. Alors pas de défaitisme.
Ce ne sont pas les occasions de les attraper qui vont manquer.
On dirait qu'ils sont passés à l'action.
À suivre
Un piège ? Ça veut dire qu'on va pouvoir s'amuser ?
On va pas se prendre la tête avec ça.
On verra bien quand on y sera.
Tu crois pouvoir fuir navarone ?
Et m'échapper, à moi, Jonathan ?
Comme si tu pouvais nous attraper. On est des pirates !
Prochain épisode :
"L'unité spéciale 'sang bouillonnant' entre en scène.
"Affrontement sur le pont !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'unité spéciale "sang bouillonnant" entre en scène